Número de caracteres: 3357
Número de frases: 16

Hoje acordei feliz, era um dia normal, como qualquer outro, uma simples manhã ensolarada, coçada, meu cachorro, estava comigo, deitado aos meus pés, nenhum de nós imaginava o quanto nossas vidas mudariam em um simples e pacato dia.
Me levantei, tomei café, logo após um banho, me troquei, arrumei minha cama e fiz meu ritual normal, espirrar um bom cheiro no edredom, que dessa vez era branco listrado com azul. Olhei uma ultima vez pela janela, Deus, como o dia estava lindo, como eu gostaria de deitar novamente e ficar de bobeira, escutando uma boa música ou jogando algo.
Enfim criei coragem, peguei minha bolsa de sempre, uma bolsa preta estilo carteiro, bastante pesada, uns 20 kilos sendo carregado no ombro, ao passar pela porta, desci as escadas, olhei para os lados, desconfiado, não podia ser seguido, meu trabalho envolvia uma certa discrição. Depois de garantir que estava tudo seguro, me virei e parti em direção ao local de reunião da corporação, e como sempre, esses engravatados não tem bom senso, enquanto andava via as notificações que tinha recebido de ontem para hoje, e como sempre, reunião da empresa no Prota, segui em diante, aproveitando a linda vista da cidade, o adorável cheiro de vida moderna que sentia todo dia, as pessoas, sempre acolhedoras e amigáveis, foi uma ótima caminhada, não me apressei, tinha tempo ainda.
Chegando no Prota, fui recebido pelo mesmo segurança de sempre, não sabia seu nome, apenas seu codenome, Trê, era um cara amigável, apesar de parecer durão, tinha mais ou menos 1 metro e 88, musculoso, embora não saiba se é natural, bem vestido, com sua arma a mostra na cintura, uma pistola, modelo luks-13, uma raridade, pararam de ser produzidas faz um bom tempo, não é a toa que ninguem mexia com ele, com uma belezinha dessas é impossível sair vivo.
	- Bom dia Trê, o santo e a ovelha se encontram no anoitecer em uma montanha afastada.
Trê deu um leve aceno de cabeça antes de me verificar, demorava apenas alguns segundos para um cara como ele verificar quem eu realmente era, ao terminar assentiu com a cabeça novamente e me respondeu com sua voz bastante grossa "A cobra e a serpente se preparam na árvore".
Tendo entendido o sinal, parti para dentro, um bar, ou melhor, um clube para homens de cultura, mas ainda era cedo, o palco estava limpo, as mesas e cadeiras em ordem, partindo para o canto direito, o mais próximo da porta dos fundos possível, estavam meus contratantes, um homem alto, bem vestido, cabelos castanhos e dourados com luzes, o outro  a seu lado usava um terno, a pessoa a seu lado era mais baixa, não conhecia ela, mas possuia um rosto bem incomum, o que de longe me chamou a atenção foi sua heterocromia, um olho preto e um olho roxo claro, isso era novidade, cabelos escuros e curtos, encaracolados. Me aproximei deles, que logo me comprimentaram de pé: "D! Que bom que veio, foi bem rápido, sente-se, coma alguma coisa, por minha conta." O homem me deu a mão, que eu prontamente apertei.
	- Marcos, sempre um prazer trabalhar com você.
Terminando de comprimentar o principal, me virei para seu acompanhante, aquele que eu não conhecia, esse também se lavantou, me deu a mão, que eu protamente apertei, ele começou se apresentando:"Prazer D, as pessoas me chamam de Lobo por aqui, espero que a gente se dê bem".
	- Então você é o Lobo, espero que não acabe igual da última vez, mas vamos deixar o passado para trás agora. Prazer, eu sou o D.
Nos sentamos novamente, e vamos para outro longo dia de trabalho. 